Estrutura Interna do DA

Assuntos acadêmicos

Equipe composta por duas pessoas de Engenharia de Controle e Automação e duas pessoas de eletrica. A equipe é responsavel pela participação das reuniões (PLENO, REITORIA, DAS) e respassar essas informações para demais membros.

Membros: André Luiz, Évelin Félix, Maria Helena Alencar e Tarcísio Lopes.

<!-- xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
Equipe tem que ser formado pelo presidente e vice-presidente;

OBS: As pessoas que ajudam nos assuntos acadêmicos seriam as mais cotadas para assumir uma futura presidência. 
     xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx -->
 

MKT & COMUNICAÇÃO

Liderança: 

Equipe responsavel por gerenciar, criar e movimentar as redes socias, as criações de arte e publicações, certificados, layouts para relatorios e camisas.

Membros:

Eventos

Liderança:

Equipe de suporte para realização de eventuais votações de outros DAs
Equipe responsavel pela elaboração e conclusão de eventos: FASE, CAPACITAR, COPA DEE, SÃO JOÃO, DIA DAS BRUXAS, REUNIÕES COM EX MEMBROS DO DA.
Equipe eventualmente tem que manter o calendario atualizado e solicitar ajuda se necessário a outros membros.

Membros:

TI

Liderança:

Equipe que estará disposta a fazer instalações de softwares durante as feiras academicas do departamento, dará suporte para eventuais convocações dos professores nesse determinado requisito, manutenção do SITE ou Drive do DA, responsavel por E-mails e Senhas que se tem referente ao DA, auxiliar em pesquias com relatorios semestrais de periodo ou envetuais pesquisas em formularios.

Membros: Valdemar Cavalcanti


Administrativo & Financeiro

Equipe Responsavel pelas tomadas de decisões em conjunto com a Presidencia e Vice-Presidencia, solicitar serviços/compras para o DA/DEE, pode se utilizar o grupo de comunicação para ajudar na busca de fornecedores ou prestadores de serviços, o CAIXA para os membros do DA, com total transparencia possivel. possui aval final para decisão de investimentos. E auxiliar as lideranças das outras equipes em eventuais duvidas.

Quais cursos poderiam beneficiar essas pessoas ? 

Membros: Pedro Paulo

Estrutura

Presindecia > Vice-Presidencia > (Academicos = Adm ) > ( TI = Eventos = MKT )